제목 : 미정
장르 : 텍스트 스토리 RPG + 어드벤쳐
플랫폼 : 모바일
타겟 :  스토리 기반 장르의 게임을 좋아 하시는 유저 , TRPG , JRPG 같은 플레이어가 이야기를 이끌어 가는 것에 재미를 느끼는 유저
시점 : 3인칭 관찰자 시점
조작 방식 : 터치를 하여 플레이어가 하고자 하는 행동을 결정
스토리 :  “평온하던 라노스 마을이 괴수와 산적의 습격으로 폐허가 되고, 살아남은 소년(소녀)은 죄책감에 휩싸입니다. 그 앞에 나타난 미스터리 위습은 ‘이 반복을 끝낼 수 있는 건 너의 선택뿐’이라 속삭이고, 소년		은 마침내 마을 밖 언덕 너머로 첫걸음을 내딛습니다.”
진행 방식 : 게임 시작 시 랜덤한 스탯을 가진 주인공을 조작 하여 이야기의 끝까지 도달하면 됩니다
		메인 이야기가 진행되고 그 후 랜덤 이벤트가 진행이 되었다가 일정 랜덤 이벤트를 진행을 하면
		다시 메인 이벤트가 진행이 됩니다
		만약 주인공의 체력이 전부 다 닳을 경우 게임 오버가 됩니다
 특징 : D&D 풍의 스탯 , 디버프 시스템이 존재 하며 주인공의 스탯에 따라 선택지의 확률이 변동하며 플레이어가 어떤 선택을 했는지에 따라 그것에 맞는 이벤트가 진행이 될수 있도록 제작 중입니다.
	전투 시 능력치와 스토리 진행시 능력치가 따로 존재하며 전투에서 모든 체력이 다 닳았다고 하여도 그것에 맞는 이야기가 이어져 가고 스토리 진행시의 체력이 전부 소진이 되었을 때 
	게임이 종료되게 하여 플레이어로 하여금 한번 더 기회를 줄수있는 대비책을 마련하고자 하였습니다.
진행 방식 : 메인스토리 진행 -> 전투 / 이벤트 진행 -> 보상 흭득 -> 특정 경험치에 도달 했을 경우 스탯 포인트 -> 메인스토리 진행 (반복)
전략 : 이미 텍스트 RPG 게임에서 성공한 게임인 모험가 이야기를 레퍼런스 게임으로 잡고 있기에 유사하게 게임을 설계를 하되 우리 게임만에 스토리르 녹아 내려 조금 더 깊은 스토리를 경험하고 싶어 하는 유저	층을 흡수를 할 수 있지 않을까 기대를 하고 있습니다.
	지금은 과금에 대하여 크게 고려하고 있지는 않지만 광고를 통해 재화를 흭득 하고 그걸로 추가적인 이벤트 컨텐츠를 경험 할수있도록 하는것을 목표 하고 있습니다 
개발 일정 : 프로토 타입 제작 6월 중순까지 제작을 목표를 하고 있습니다 
		7월 중순까지 UI 및 스토리 관련하여 최대한 추가 하여 모든 컨텐츠를 스킵을 하는 유저를 기준하여 
		10분 정도의 플레이 타임 , 모든 스토리를 읽어보는 유저로 하여금 30분 정도의 플레이타임을 가지게 하는 것을 목표
		7월 말부터 서버 관련하여 연동 시작 하여 8월 중순까지 작업을 끝 맞추는것을 목표
		8월 말까지 내부 QA 및 피드백으로 수정해야 되는 부분 막바지 수정 작업 진행 후 GoogleADSense 테스트 후 8월 28일 경 출시 
		9월 경 사용자 피드백 분석 후 해당 부분 수정 및 이벤트 추가 및 몬스터 추가
		프로그래머 파트의 주요 포커스
		세이브 파일 저장 방식에 대하여 로컬 저장 , 서버 저장 방식
		스토리 진행할때 서버에서 Json파일들을 불러와서 읽어오는 식으로 사용하는 방식
		게임 종료시 플레이어의 스탯 및 상태에 따른 점수 산정 방식 계산 후 그걸 GPGS에서 랭킹 시스템 적용
		