
모험가 이야기 기준 : 줄 넘김이나 그런거 적용 되는 값
글자 크기 -> 1씩 증가
줄 간격 -> 5씩 증가 
텍스트의 오버플로어가 Truncate로 되어 있음

버튼 눌렀을때 바로 화면이 전환 되는것으로 보아서 UI창을 씬으로 만들어서 사용하는건 아님 하이라키 창에서 비활성화 해놓다가 눌리면 활성화 시키는 식으로 사용하는것 같음

대부분 UI들은 버튼 형식을 띄고 있음
누르면 화면에 이미지가 띄워지고 거기에 설명이 적혀있음

체력이 1일 경우 (메인화면 기준) 외각에 붉은 효과 같은게 발생을 하는데 이런 것도 이미지를 만들어 놨다가 활성화 비활성화 하는식으로 적용 한것 같음


도감 같은 경우에도 이미지를 띄우는 식이라 정확하게 나가기 버튼을 눌러야지만 작동을 함 -> 씬 번호가 높게 설정을 해놓은것 같음

도감에서 책이 넘어갈 때까지 보여지는 값이 변경이 되지 않음 예시) -> 메인 에필로그에서 서브 에필로그로 넘어 갈때 좋이 이미지가 화면을 부분적으로 가리는데 그때 가려진 부분부터 값이 변경됨 이거는 어떻게 해야 되는지 감이 잘 안잡힘 씬 번호를 3개가 되어서
메인이미지(씬 4) , 종이 넘어가는 효과(씬번호 매우 높음) , 서브 에필로그(3)

엑셀에서 줄넘김 표시 하기 힘들잖음 그냥 알트 + 엔터 해서 줄 넘기면 자동으로 인식함

지금 전투가 끝나면 그냥 다음 스크립트를 불러오고 있는데 
이걸 전투 성공 실패에 따라서 구분을 해줘야 됨
/*
어떻게 구분을 할것인가?
전투 승리 시 1만큼 이동한 스크립트 실행
전투 패배 시 2만큼 이동한 스크립트 실행
여기서 중요한 점은 하나의 선택지를 추가 하고 그걸 자동으로 선택하게 만들면 될것 같음
그거 누르면 해당 지점으로 이동 하고 다시 진행 -> 이 순서로
*/ 이 부분 처리 끝났음 
nextWin nextLose로 지정한 곳으로 넘어가도록 결정

텍스트가 출력이 되는 중에도 화면 스크롤이 가능해야됨
근데 이게 어떻게 가능한건지 잘 모르겠음

이 부분 고민을 좀 했는데 그나마 생각이 드는게 넘어갈때 값을 줘서 그 만큼 사이즈를 키우는 방식 정도 생각중임

왜냐하면 기본적으로 스킵버튼이 화면을 가리고 있을텐데

스토리가 끝나면 반드시 모험을 계속한다 라는 선택지가 나와야 됨
그 후 그걸 선택 하면 다음 씬으로 넘어가고
툴 제작 필요성을 느낌

지금 같은 경우 패시브나 효과를 하나씩 입력 하는 식으로 작성을 하고 있는데 

줄 간격 늘리는건 TEXT.Specing Options Line의 값 조절

택스트 하나 끝나면 꼭 알트 엔터

나중에 MAG , DIV 가 합쳐질 예정인데 유저한테 보이는건 MAG만 보이고 MAG값 만큼 자동으로 DIV로 값이 변경되게 만들 예정 그 후 빈 자리는 Health가 차지 할꺼임

이거 인벤토리 부분 나중에 버튼 형식? 이미지 형식으로 바꿔야 할것 같음 옵션이 길어서 짤려서 보임

버프 , 디버프 같은 경우 테두리 하나 있고 그 안에 아이콘이 보이는 식으로 처리를 하는게 좋을것 같음

포트폴리오긴 해도 게임은 게임이라서 튜토리얼이 포함이 되어 있어야 할것 같음
GPGS + 파이어베이스 에널릭틱스만 사용할 예정이라서 업적이 있는지 없는지 여부로 파악을 해야 할것 같은데 이건 조금 찾아 봐야 할것 같고

튜토리얼을 어떻게 할것인가?
튜토리얼 매니저 코드를 작성을 하고 특정 분기에서 실행을 하게 한다..? 조금 번거롭긴한데 게임이라면 튜토리얼이 있긴 해야 해서 추가 해야 함
어떻게 하면 좋을까?

GameFlowManager에서 처음 접근 할때 호출 하는 식으로 처리를 하면 될 것 같음 그리고 조금 수정을 해야 하는게
우리 전투 부분들어 갈때 바로 들어가고 있는데 그때 집중 전투 , 자동 전투 선택 하게 만들고
그리고 나서 튜토리얼로 아이템 지급 한거 장착할수있게 하면 될 것 같음

전투 끝나면 결과창 뜨고 나서 클릭 하면 그때 진행하게 하는 식으로 처리를 해야 할것 같은데
